# tomorrow_horizon

Этот репозиторий содержит книгу "Завтра Горизонт" и приложения к ней.

В файлах книги имя автора может отличаться, так как может использоваться авторский псевдрним.

--------

Условия использования произведений и идей:

В некоммерческих целях:

Базовая лицензия: CC BY-NC 4.0

В коммерческих целях:

Переводы и публикации:
1.	Перевод, публикация и издание книги на других языках допускаются без предварительного согласования, при условии обязательного заключения соглашения о выплате роялти.
2.	При коммерческом использовании действуют следующие ставки роялти:
   10% от стоимости печатных книг.
   30% от стоимости электронных изданий в переводе.
   40% от стоимости электронных изданий на оригинальном языке.
  	
Использование идей и разработок:
1.	Использование описанных в книге методов, принципов и разработок в коммерческих целях предполагает обязательную выплату роялти в размере 2% от дохода, полученного от продажи соответствующего устройства или от применения технологического процесса.
2.	Инвестиции, привлечённые с использованием идей и разработок, описанных в книге (включая презентации, демонстрации или бизнес-планы), считаются доходом.
3.	Любое проектирование, производство или коммерческое применение на основе материалов книги означает автоматическое согласие с настоящими условиями.

Экранизации:
1.	В случае экранизации любой из моих книг размер роялти составляет не менее суммы, выплаченной самому высокооплачиваемому актёру проекта, но не менее 1,5% от валовых кассовых сборов.
2.	Для мультипликационных экранизаций минимальный роялти — 1,5% от валовых кассовых сборов. 
3.	В случае сериалов каждая серия рассматривается как отдельный эпизод, и роялти рассчитывается отдельно на каждый эпизод.
4.	В случае адаптаций в формате комиксов, графических романов и аналогичных форм — роялти составляет 10% от валового дохода от реализации.
5.	Права на экранизацию не являются эксклюзивными. Любой может создать адаптацию (включая фильмы, спектакли, сериалы и т.д.) без предварительного согласования и без необходимости получать разрешение, при условии соблюдения условий по выплате роялти.
6.	Под экранизацией понимаются любые формы адаптации, включая кино, театральные постановки, сериалы, мультфильмы, графические произведения и иные формы творческой переработки.

Общие положения:
1.	Все указанные условия распространяются исключительно на коммерческое использование моих произведений и идей. Некоммерческое использование разрешено и допускается в соответствии с лицензией: CC BY-NC 4.0.
2.	Я сохраняю за собой исключительные и неотчуждаемые авторские права на произведения и идеи, включая право на их использование, распространение, модификацию и передачу в любой форме. Эксклюзивные права на коммерческое и некоммерческое использование не передаются ни одному лицу или организации и сохраняются за мной как за автором, включая посмертную охрану авторского права в соответствии с действующим законодательством.
3. При переводе и/или адаптации я сохраняю за собой право на редакционную правку и контроль качества.
4. Используя мои произведения или идеи в коммерческих целях, вы автоматически соглашаетесь с данными условиями и обязуетесь их соблюдать.
